Petstore API Tests

## Описание

Данный проект представляет собой набор автоматизированных тестов для API интернет-магазина животных (Petstore),
доступного по (https://petstore.swagger.io/).
Тесты разработаны с использованием Java, JUnit и RestAssured.

## Структура проекта

- **src/main/java** - Основной код проекта (пока не используется).
- **src/test/java** - Тесты API.
- **pom.xml** - Файл конфигурации Maven.

## Зависимости

Проект использует следующие зависимости:

- Java 11+
- Maven
- RestAssured
- JUnit 5

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone <URL_репозитория>
   cd <имя_папки>

2. Убедитесь, что у вас установлен Maven. Если нет, вы можете скачать и установить его с официального сайта.
   Установите необходимые зависимости, выполнив команду:
   mvn install

## Запуск тестов

Чтобы запустить тесты, используйте следующую команду:
mvn test

## Фильтрация тестов

Вы можете запустить только позитивные или негативные тесты, используя подходящие аннотации или фильтры JUnit.

Описание тестов

Позитивные тесты:
Place an Order - Успешное размещение заказа.
Get Order by ID - Успешное получение заказа по ID.
Delete Order by ID - Успешное удаление заказа по ID.
Get Inventory - Успешное получение информации о запасах.
Негативные тесты:
Place an Invalid Order - Попытка разместить недопустимый заказ.
Get Order by Invalid ID - Получение заказа по недопустимому ID.
Delete Order by Invalid ID - Попытка удалить заказ по недопустимому ID.
Place an Order with Missing Fields - Попытка разместить заказ с отсутствующими полями.
Get Order with Non-Numeric ID - Получение заказа с ненумерным ID.
Delete Non-Existent Order - Попытка удалить несуществующий заказ.
Place Order with Negative Quantity - Попытка разместить заказ с отрицательным количеством.